Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 16]
En fait, tout ce que je voulais c'était
pour lui tenir compagnie.
J'avais peur qu'elle soit seule
ou qu'elle serait victime d'intimidation.
Qui aurait cru qu’elle réagirait si fortement ?
En fait,
Je comprends ce que Yang voulait dire.
Il s'inquiète juste pour ta belle-sœur.
pourrait tomber amoureuse d'un homme louche
et ternir
le nom de la veuve d'un martyr.
Droite?
M. Yang avait certainement de bonnes intentions.
Je sais
Mon frère et ma belle-sœur
s'aimaient vraiment.
Elle n'aimerait jamais un autre homme.
Directeur Fang,
qu'en penses-tu?
Je ne sais pas.
Alors tu dis
elle pourrait tomber amoureuse d'un autre homme ?
Difficile à dire.
Alors j'irai lui parler !
Bien,
suggérez-vous
que vous vous attendez à ce qu'elle reste veuve
pour le reste de sa vie ?
Vous êtes membre de la Ligue de la jeunesse communiste.
Ce genre d’idée n’est pas juste.
C'est une pensée féodale
cela devrait être critiqué.
Mais je n'arrive tout simplement pas à m'en remettre.
L’idée d’elle avec un autre homme…
JE...
Je me sens mal à l'aise.
Cela me dérange.
Tu me comprends, n'est-ce pas ?
Jeune camarade,
tu es vraiment adorable.
Le directeur Fang dit que je suis adorable.
Mme Yi,
Puis-je partager mes pensées
à propos de ce projet de conception ?
Bien sûr.
Je n'ai peut-être pas raison.
En fait, je voulais dire ça la dernière fois.
Je pense que ce design
n'est pas encore tout à fait complet.
En surface, ça a l'air bien,
mais il manque un peu de...
personnage.
Mme Su,
Je ressens la même chose.
C'est pourquoi j'ai retardé la soumission.
Je suis coincé à la maison ces derniers temps,
aucune inspiration du tout.
Alors, sortez vous promener.
Tu n'es pas sorti depuis longtemps ?
Est-ce autorisé ?
Bien sûr que oui.
C'est super!
Mon vélo est cassé.
Je le ferai réparer demain.
D'accord.
Que fais-tu?
Réparer le vélo.
Xiurong a dit
la chaîne est tombée.
Il s'avère que le pneu est également à plat.
Où as-tu conduit ce beau vélo ?
tu l'obtiens comme ça ?
Aux montagnes.
Les montagnes ?
Comment as-tu récupéré le vélo ?
Je l'ai porté.
Toi?
Oui, moi.
Une fois que j'aurai réparé ce vélo,
peu importe comment vous le piloterez à l'avenir,
la chaîne ne se détachera plus.
Ne le portez pas la prochaine fois.
Avec ces bras et ces jambes maigres,
tu pourrais tomber dans un fossé.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Oui.
Mais tu ne répares pas mon vélo.
Toi-
Tu mens.
C'est ton vélo.
Vous plaisantez j'espère?
Ne le touche pas.
C'est sale.
Savant.
Cela fait longtemps que vous n'avez pas mangé de nouilles à l'huile chaude , n'est-ce pas ?
Ouais.
Quoi de neuf?
Vous vous souvenez de Sun du réfectoire ?
Je fais.
Il a fait les meilleures nouilles à l'huile chaude.
Toute sa famille a déménagé ici.
Ils ont déménagé à Shanghai ?
Oui.
Vraiment?
Vraiment.
Où?
Juste sous le pont.
Regarder.
-C'est là-bas.
-Celui-là.
Nous ne pouvons pas arriver les mains vides.
Il y avait une pâtisserie sur le chemin.
Ici.
Achetez des collations pour les enfants.
J'ai de l'argent.
Allez, range ça.
Tu le fais vraiment ?
J'irai.
D'accord.
Allez-y en premier.
Le stylo est-il bon à utiliser ?
Ministre...
Ministre Wen, quoi...
Que faites-vous ici?
Un vieux camarade a ouvert un magasin de nouilles ici.
Nous sommes venus pour un bol de nouilles.
Je t'ai vu dessiner de loin,
alors je suis venu jeter un oeil.
Vous n'avez pas encore répondu à ma question.
Quelle question ?
Le stylo,
est-ce que c'est bon?
C'est bon.
Je l'utilise beaucoup ces derniers temps.
Est-ce que tu as dessiné ça ?
Puis-je le voir ?
Juste un croquis décontracté.
Vous aimez dessiner des gens ?
Je pense que parfois les gens,
dans leurs moments naturels et vivants,
ça m'émeut vraiment.
Je ne connais pas l'art,
mais je crois que tout
dans ce monde est connecté.
Chaque œuvre
reflète l'état d'esprit du créateur
à ce moment-là.
Ai-je raison ?
Tu dessines très bien.
Tu me soutiens toujours.
En fait,
Votre soutien signifie beaucoup pour moi.
Il y a eu de nombreuses fois où je me suis senti
Je ne pouvais plus continuer.
Mais ensuite je pense,
il y a encore quelqu'un comme toi,
un leader cultivé,
bien élevé et altruiste,
et je me sentirais en paix.
Au moins, il y a encore quelqu'un
qui comprend les gens comme nous.
Savant,
Je me demandais où tu étais allé.
Il s'avère que tu es là, caché...
cachant une telle beauté.
Ne dis pas de bêtises !
Ce n'est pas drôle !
Sais-tu qui elle est ?
Je t'ai parlé de Zhou Zhaoyuan,
et voici Mme Yi Yi.
Présente-lui tes excuses.
Pas besoin.
Non non.
Je devrais m'excuser.
Je suis désolé,
Mme Zhou.
Non, je veux dire,
Mme Yi, n'est-ce pas ?
Tu sais,
nos camarades qui ont travaillé dans la clandestinité
méritent un grand respect,
et leurs familles
sont encore plus admirables.
Je suis désolé,
J'ai parlé trop précipitamment.
C'est bien.
Bien,
Je m'appelle Zhao Hangong,
Le compagnon d'armes de Wen.
Nous avons traversé
la vie et la mort ensemble.
Bonjour.
As-tu acheté le cadeau ?
Oui, je l'ai fait.
Alors allons-y...
Allons-nous...
Que diriez-vous de
nous allons au restaurant de nouilles de mon ancien camarade
pour un bol de nouilles ?
Prends des nouilles.
Oui.
C'est assez spécial.
-Allons-y ensemble.
-Les nouilles sont si bonnes.
Je vais... Je vais y aller.
Je vais y aller en premier
commander.
Allons-y.
Laisse-moi le prendre.
La cuisine du soleil
ça a l'air génial.
Pas mal.
Mme Yi,
attends, tu dois d'abord le mélanger.
Bien mélanger avant de manger.
C'est meilleur comme ça.
Pas comme ça.
Bien,
Laisse-moi t'aider.
Allez.
Tu vois,
avec des nouilles à l'huile chaude,
le mélange est la clé.
Il faut bien mélanger.
C'est meilleur
quand tout est bien mélangé.
Ici.
-Merci, Ministre Wen.
-Essayez.
Après avoir fini les nouilles,
prenez un bol de soupe.
Ce qui bout ensemble se digère ensemble.
Match parfait.
D'accord.
Camarade Yi,
ça ne te dérange pas
Si je t'appelle comme ça, le feras-tu ?
Allez-y, camarade Zhao.
Très bien alors.
En fait,
confirmant l'identité du camarade Zhaoyuan—
Wen vraiment
faire beaucoup d'efforts.
Ce n’était pas facile du tout.
Zhao,
On ne peut pas en parler ?
Manger.
Ministre Wen,
Laissez le camarade Zhao finir.
J'aimerais aussi en savoir plus sur Zhaoyuan.
Je dis juste la vérité.
Loupe
nous avait
enquêter
Identité du camarade Zhou Zhaoyuan.
Nous sommes allés aux archives locales
et examiné de nombreux documents.
Honnêtement,
sans l'aide de Wen,
confirmant l'identité de Zhaoyuan
Cela aurait pris une éternité.
Vous avez donc aidé à confirmer l'identité de Zhaoyuan ?
En fait, au début
J'ai appris de toi que
Le camarade Zhaoyuan
avait un excellent goût artistique.
Plus tard, j'ai discuté avec Fu Zihe
et j'ai découvert
qu'il vivait très frugalement.
Un jour, alors qu'ils
mangeaient ensemble,
il a remarqué
que la chaussette de Zhaoyuan avait un trou
qu'il avait réparé lui-même.
Sa chaussette avait un trou ?
Je ne le savais même pas.
Aussi,
nous avons appris que
parmi les officiers de haut rang du KMT,
il y a beaucoup de nos propres camarades
qui sont frugaux
et très cultivé.
Suivant cette piste,
Je l'ai trouvé
et a prouvé que
votre mari, le camarade Zhaoyuan,
était l'un des nôtres.
Je tiens à vous remercier au nom de Zhaoyuan,
et pour Qing et moi aussi.
Mange maintenant.
Les nouilles deviendront bientôt collantes.
Merci.
Moi... je veux aussi de la soupe.
D'accord.
Voilà pour toi.
D'accord, merci.
Un match parfait en effet.
D'ailleurs,
L'anniversaire de Yuanyuan
c'est dans quelques jours,
droite?
Comment savez-vous?
Mon fils me l'a dit.
Oh, c'est vrai.
N'est-ce pas juste un jour
avant l'anniversaire de Huzi ?
Maintenant je m'en souviens.
C'est vrai.
Alors...
Laissez-les célébrer ensemble.
Oui, amène Huzi.
et laissez les enfants fêter
leurs anniversaires ensemble.
Faire,
Souhaitez-vous nous rejoindre ?
Moi?
Oui,
pourquoi ne viens-tu pas ?
Tu sais
ma fille Yuanyuan en tout cas.
Venez fêter son anniversaire.
Rejoignez-nous.
Vous vous connaissez déjà.
Peux-tu conduire plus lentement ?
C'est trop cahoteux.
Loupe,
tu ne t'es pas plaint
quand tu étais dans ma voiture.
Ralentir.
Ralentir?
Bien.
Je vais ralentir.
Oh-oh. Je suis encore en panne.
Attendez.
Surchauffé, n'est-ce pas ?
C'est définitivement surchauffé.
Est-ce que la voiture ne peut pas transporter
autant de monde ?
Peut-être que je devrais plutôt revenir à vélo.
Ne t'inquiète pas.
La voiture surchauffe
cela n'a rien à voir avec le poids supplémentaire.
Il faut juste qu'il refroidisse.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le fil de la bougie d'allumage s'est cassé.
Peux-tu le réparer ?
Puis-je le réparer ?
Ce n'est rien.
Rien.
Il est excellent pour réparer les voitures.
Tu verras.
Camarade Yi,
ne sous-estimez pas mon vieil ami ici.
Il s'agit d'une jeep capturée aux Japonais.
Ce vieux copain
a toute une histoire.
Il a servi dans
la guerre de résistance contre le Japon
et la guerre de libération.
Si ce n'était pas pour son état,
il aurait rejoint la guerre de Corée.
Vraiment?
Oui.
Regardez ces impacts de balles.
Il a été touché par des mitrailleuses,
bombes,
et a même roulé sur des mines terrestres.
Avant
Je suis venu,
J'ai déjà vérifié la voiture.
Il a été réparé plus de 100 fois.
Je ne m'attendais pas à
il s'effondrerait
à un moment aussi critique.
Ils disent que les cadres communistes sont capables.
Je ne m'attendais pas à un leader comme toi...
Tu es un leader, n'est-ce pas ?
JE...
Je suis secrétaire de district.
On pourrait dire ça.
Je ne m'attendais pas à ce qu'un leader puisse réparer des voitures.
Réparer des voitures n'est rien.
Nous avons combattu dans des batailles
et tué des ennemis.
Mon seul regret est
jamais
servir dans notre pays
Marine ou armée de l'air.
Sinon...
Sinon tu voudrais piloter des avions
et réparer les navires de guerre ?
Imaginez-moi aux commandes d’un avion.
ce serait plutôt fringant.
Qu'est-ce qui est si fringant ?
Comment va la voiture ?
Presque terminé. Un instant.
As-tu soif ?
Je vais bien.
Bien.
Ici,
regarde ce que j'ai trouvé.
Où as-tu eu ça ?
Je les ai cueillis dans cet arbre là-bas.
J'ai vraiment soif.
Il n'y en a que quelques-uns.
Vas-tu vraiment les manger ?
Je viens de...
Les dames d'abord.
Je vais juste en prendre un.
N'as-tu pas dit que tes dents étaient sensibles
et avaient peur de l'acidité ?
Droite.
J'ai peur de l'aigreur.
Tiens, essaie-le.
Essaie-le.
Comment ça va ?
Doux.
Oh, je ne l'ai pas lavé.
Je mange habituellement ces choses
sans les laver.
C'est bien.
Je ne les lave pas non plus.
Pourquoi fume-t-il encore ?
C'est presque fini.
Secrétaire Zhao,
Je ne peux plus manger.
Tu peux l'avoir.
JE...
J'ai peur de l'aigreur.
C'est mignon.
Toi...
je peux le manger maintenant.
Très bien alors.
D'accord.
Je vais laver mon mouchoir là-bas.
Pas besoin.
Laisse-moi le faire.
Doux.
Je reviens tout de suite.
Mme Yi.
Laisse-moi le laver.
Pas besoin. Je le ferai.
Laissez-moi.
Vraiment.
Donne-le moi.
Ministre Wen !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Ne viens pas.
Reste en arrière.
Désolé pour l'embarras.
Laver un mouchoir,
mais j'ai fini par laver
mon pantalon, mes chaussettes et mes chaussures
tous ensemble.
Au moins le seau est toujours là.
Ne le faites pas.
Restez à l'écart, s'il vous plaît.
Je me lèverai tout seul.
Reculez, s'il vous plaît.
Je suis désolé.
Bien.
Si j'avais su que cela arriverait,
J'aurais dû le ramener à la maison pour le laver.
Camarade Yi,
tu sais comment je l'appelle habituellement ?
Aucune idée.
Ministre Wen ?
Savant.
Un homme de plume et d'épée.
Il peut nager dans les rivières
et même grimper aux arbres.
Regarder-
baies de myrtille.
Je n'ai jamais mangé d'aussi bonnes baies de laurier.
Et quelqu'un a dit...
ils sont aigres.
Ceux-ci ne sont pas pour vous.
Sont-ils acides ?
Les yeux sur la route.
J'ai compris.
Tu ne fais pas confiance à ma conduite ?
D'ailleurs,
Savant,
tes pieds ne sont pas mouillés ?
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
Enlève tes chaussures et sèche-les ?
Personne ne se moquera de toi.
Ah, je vois.
tu t'inquiètes pour
ça pue, Mme Yi, n'est-ce pas ?
Les yeux sur la route !
Il est tard et il fait sombre.
Quelqu'un est comme une femme qui harcèle,
même en me pinçant.
Assez fort.
Aie!
Ça fait mal !
Secrétaire Zhao, vous chantez si bien.
Merci.
Chante-nous une autre chanson, s'il te plaît.
Eh bien, je vais vraiment chanter alors.
Faites attention à ne pas attirer les loups.
Cette route est difficile. Allons-y doucement.
Camarade Yi,
Nous, les soldats, ne sommes pas si particuliers.
La place du ministre Wen
c'est encore plus clair.
Vous appelez cette jolie maison simple ?
S'il te plaît.
Entrez.
Regarder.
Plutôt chic, n'est-ce pas ?
Loupe.
Savant.
Regardez qui est
ici.
Ministre Wen.
Accueillir.
Entrez, s'il vous plaît.
J'ai apporté des fleurs.
Faut-il les mettre dans l’eau ?
Bien sûr. Tu as un vase ?
Un vase ? Oui.
Dépêchez-vous, trouvez-en un.
Celui-ci fera l'affaire.
Ah oui, c'est vrai.
Et celui-ci aussi.
Qu'est-ce qui semble le mieux ?
À l’époque où nous étions dans l’armée,
nous l'utilisions souvent pour les fleurs.
Utilisons plutôt celui-ci.
Celui-ci?
Bien.
Laisse-moi le faire.
J'irai à la cuisine
et prends soin de ça.
Merci, Zhao.
Sans femme à la maison,
il se débrouille simplement avec tout.
Nous nous en sortirons.
Dépêchez-vous.
Bien.
Entrez, s'il vous plaît.
Dois-je aider dans la cuisine ?
Non, non, non.
La cuisine est trop petite.
Ça ne peut pas accueillir autant de monde.
Veuillez vous asseoir.
D'accord.
Est-ce là que vous travaillez habituellement ?
Oui, c'est mon bureau.
Asseyez-vous.
On écoute un disque ?
Bien sûr.
Rachmaninov ?
Oui.
Êtes-vous d'accord?
Je suis désolé.
Est-ce que ça va ?
Il semblerait que ta chaise ne m'accueille pas.
Comment est-ce possible ?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Bien,
Assieds-toi plutôt ici.
Cette chaise est robuste.
Vous avez tellement de livres.
Oui,
ma collection personnelle.
Cette bibliothèque est-elle solide ?
Bien sûr que oui.
Je suis désolé.
J'aurais dû
j'ai jeté la chaise il y a longtemps.
Je pensais pouvoir le réparer
et l'utiliser un peu plus longtemps.
Regardez, cela vous a même causé un traumatisme.
Tu sais,
mon rêve d'enfant était d'avoir beaucoup de livres
pour que je puisse lire celui que je voulais.
Quand j'étais petite,
je pensais que le simple fait d'avoir des livres à lire
Ce serait la chose la plus heureuse.
Oui,
bien sûr que ce serait le cas.
Avez-vous acheté tous ces livres
après votre arrivée à Shanghai ?
Non,
Bien,
ceux-là épais sur le dessus
étaient
acheté à Shanghai.
Ceux du bas
ont tous été amenés de l'armée.
Vous transportiez des livres
même lorsque vous étiez dans l'armée ?
C'est devenu une habitude.
Dès le premier jour où je me suis enrôlé,
J'avais toujours
quelques livres dans mon sac à dos.
Laisse-moi t'apporter du thé.
Merci.
[Jean-Christophe]
C'est le nouveau sorti
quatrième tome de Jean-Christophe, c'est ça ?
Oui.
C'était le livre préféré de Zhaoyuan
lorsqu'il était en vie.
Malheureusement, il n'a atteint que
le troisième volume.
Prends de l'eau.
Merci.
J'ai apporté un livre d'images pour Yuanyuan.
Où est Yuanyuan ?
Les enfants jouent à l'étage.
Ils descendront
quand viendra l'heure du dîner.
Merci.
Descendons
jouer avec les pistolets jouets.
Qu'en dis-tu, Yuanyuan ?
On dirait qu'ils descendent.
Voici nos deux enfants qui fêtent leur anniversaire.
Yuanyuan, regarde qui est là.
Bonjour, Mme Yi.
Joyeux anniversaire à toi.
Tiens, c'est mon cadeau d'anniversaire pour toi.
Vous pourrez le lire avec Huzi plus tard.
Voici le fils du secrétaire Zhao, Huzi.
C'est aussi son anniversaire.
Bonjour, Huzi.
Bonne journée, Madame Yi.
Quoi...
Comment l'appelles-tu ?
Qui t'a appris ça ?
Euh... eh bien...
Mon père.
Quand t'ai-je appris ça ?
Ne dis pas de bêtises.
Appelez-moi simplement Mme Yi.
Oui.
Bonne journée, Mme Yi.
Joyeux anniversaire à toi aussi.
Changjiang,
c'est Mme Yi Yi.
Bonjour, Mme Yi.
Bonjour.
Voici mon fils, Changjiang.
Bonjour Changjiang.
Tu dois être au collège maintenant, n'est-ce pas ?
Je suis au lycée.
Je suis pensionnaire à l'école.
Ma sœur reste à la maternelle.
Nous rentrons tous les deux à la maison une fois toutes les deux semaines.
Aujourd'hui c'est l'anniversaire de ma sœur,
alors j'ai pris un jour de congé.
Droite.
Je les emmènerai jouer avec des pistolets jouets.
D'accord, Yuanyuan ?
Allons-y!
Très bien, va t'amuser.
Ralentir.
Mme Fang est là.
Hangong.
J'emmène les enfants jouer dehors.
D'accord.
Yuanyuan.
Yuanyuan, laisse-moi voir.
Comme c'est joli.
Mme Fang.
Bonjour, chef.
Venez ici.
Plus fort, saluez le chef correctement.
Bonjour, chef.
Bonjour, Mme Chang.
Mme Fang,
J'ai besoin de te parler.
Allons au bureau.
Viens.
D'accord.
Chang,
va aider dans la cuisine,
laver quelques légumes et autres.
Continue.
Bien.
Vous devez être Mme Yi.
Allons ensemble à la cuisine.
D'accord.
Mme Fang,
Pourquoi as-tu amené Chang ici ?
Je l'ai déjà dit clairement :
elle et moi ne sommes pas faits l'un pour l'autre.
Alors pourquoi as-tu amené Yi Yi ?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Nous avions rendez-vous.
Zhao Hangong et nous deux
nous avons décidé de fêter
ensemble les anniversaires des enfants.
Ce sera animé.
Vivant?
Vraiment?
C'est bien alors.
Il vaut mieux ne pas avoir
d’arrière-pensées.
Yi Yi est le genre de femme
il vaut mieux que tu gardes tes distances avec.
Mme Fang,
tu es trop préjugé à son égard.
Quel genre de femme est-elle ?
Bon, ne nous disputons pas.
De toute façon, tu ne sors pas avec elle.
droite?
Droite.
Promets-le-moi juste.
Vous pouvez continuer votre travail.
Mme Yi et moi allons cuisiner quelques plats.
C'est très gentil de votre part.
Très bien alors.
Sais-tu cuisiner ?
Un petit peu.
Ensuite, cassez quelques œufs.
D'accord.
Trop lent. Il faut être plus rapide.
Tes mains ont l'air si délicates.
Tu ne fais pas beaucoup de tâches ménagères, n'est-ce pas ?
Arrêtez de couper.
Vous pourriez vous couper.
Votre mari a dû vous chouchouter.
Vous êtes clairement habitué à être servi.
Avez-vous déjà écouté une symphonie ?
Le ministre Wen aime ça.
Moi aussi.
Comme Johann Maninov,
La valse de Rachstrausky—
Je peux tous les fredonner.
Tu veux dire Rachmaninov
et Johann Strauss ?
Oui.
N'est-ce pas ce que je viens de te dire ?
Vous, les professionnels de la santé, devez avoir la vie dure.
Comment sais-tu que je travaille dans un hôpital ?
Le ministre Wen vous l’a-t-il dit ?
Non.
Je vois.
Tu as senti le Lysol sur moi, n'est-ce pas ?
En fait, j’ai rencontré le ministre Wen tout seul.
Le mari de la directrice Fang a été hospitalisé.
Le ministre Wen est venu nous rendre visite.
C'est comme ça que nous nous sommes rencontrés.
Ministre Wen
tu ne t'as jamais parlé de moi ?
Non.
Cela a du sens.
Les relations personnelles sont
ce n'est pas quelque chose à discuter avec des étrangers.
J'ai entendu le directeur Fang vous mentionner.
Pour être honnête, je suis désolé pour toi.
Si j'avais vécu
ce que tu as vécu à ton âge,
Je ne pourrais probablement pas le supporter.
Chang fait un beau travail.
Dans la cuisine du ministre Wen,
elle agit comme si elle était chez elle.
N'est-ce pas, Madame Yi ?
Tu n'es pas d'une grande aide en restant ici.
Sortons et discutons.
Tu n'es pas obligé de le faire.
Le dîner est presque prêt.
Reste juste ici.
Vous pouvez toujours aider.
C'est bien.
Directeur Fang,
Je peux aller parler avec toi.
Y a-t-il un problème ?
Mme Chang,
Arrête-toi un instant.
Parlons-en dans l'étude.
D'accord?
Tu sais que je ne suis pas très instruit.
Quoi que vous vouliez dire,
vous pouvez le dire ici.
Votre cuisine est si spacieuse.
J'aime vraiment les cuisines.
Je pourrais rester ici toute la journée.
Je t'attendrai dans le bureau.
Allez.
En fait,
tu devrais savoir
de quoi je veux te parler.
Je ne sais pas, directeur Fang.
Quel genre de relation
as-tu
ou plutôt, attendez-vous à avoir
avec le ministre Wen ?
Je n’ai aucune attente, directeur Fang.
Je ne pense pas que tu comprennes bien.
du ministre Wen
sentiments et mariage
sont limités par de nombreux facteurs.
Il ne peut pas faire ce qu'il veut.
Jiang, attrape-les !
Hangong!
Dépêche-toi.
Que se passe-t-il?
Emmenez-les jouer dehors.
D'accord.
Je suis...
Je parle de
choses sérieuses ici, d'accord ?
Désolé de vous interrompre.
Je t'ai eu !
Où
est-ce que j'étais juste maintenant ?
Tu parlais de ses sentiments et de son mariage
sont limités par de nombreux facteurs,
et il ne peut pas...
Droite.
Il ne peut pas faire ce qu'il veut.
Il ne s'agit pas seulement de vous
mais s'applique à tout le monde.
Même si vous n'êtes pas membre du Parti,
J'espère que tu pourras être plus honnête.
Vous avez lu mon journal.
Je pense que j'ai été complètement
honnête, intérieurement et extérieurement.
À propos de votre journal,
l'organisation
vous a déjà présenté ses excuses.
Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter de penser à ça ?
Ce que je veux dire, c'est que
puisque tu as lu mon journal,
tu devrais comprendre
Je n'ai pas beaucoup de temps ni d'énergie
de penser à d'autres choses.
Je veux juste bien faire mon travail maintenant
ne vous inquiétez pas de la nourriture et du logement,
et avoir un
environnement créatif relativement stable.
Ça me suffit.
Je n'attends pas grand chose
de la vie.
Toi
il n'est pas nécessaire de rendre les choses difficiles
pour toi-même.
À votre âge d'or,
tu as le droit de profiter du bonheur.
Le Parti communiste
s'oppose aux concepts éthiques féodaux
comme le veuvage, la chasteté.
Ne faites pas attention à ce que dit Zhou.
Elle est encore jeune
et ne comprend pas la vie.
Alors j'espère
Tu fonderas une famille
si tu rencontres un homme qui te convient.
Je garderai un œil sur toi aussi.
Cependant,
J’espère que tu pourras baisser un peu tes standards.
Merci, directeur Fang.
J'espère que tu y reviendras et que tu y réfléchiras.
Vous pouvez y aller maintenant.
Allons-y.
Camarade Chang.
Tu peux m'appeler Huijuan,
ou juste Juan si vous préférez.
C'est comme ça que tout le monde m'appelle.
Camarade Chang,
si j'ai fait quelque chose
ça t'a donné une mauvaise idée,
Je m'excuse.
Je peux vous le dire clairement aujourd'hui
qu'entre nous,
il n'y aura rien
au-delà de la camaraderie.
Est-ce que tu comprends?
Le directeur Fang a dit que tu m'aimais
et tu as accepté.
Le réalisateur Fang m’a mal compris.
Je n'ai jamais voulu dire ça de cette façon.
Je sais.
Ma famille est pauvre
et je ne suis pas éduqué.
Mais le Parti communiste n’est-il pas
pour les pauvres ?
Un dirigeant communiste
mépriserait-il quelqu’un comme moi ?
Tu es un bon camarade
et un excellent travailleur médical.
Je te respecte.
J'ai travaillé dur pour étudier.
Dernièrement, j'ai écouté des symphonies.
Je peux même le fredonner maintenant.
Alors dis-moi,
Que dois-je faire pour être digne de toi ?
Camarade Chang,
nous vivons dans une nouvelle société.
Personne ne devrait se changer lui-même
juste pour plaire à quelqu'un d'autre.
Est-ce que tu comprends?
Non, ce n'est pas ça.
Tu n'es pas sincère.
Si j'étais éduqué et cultivé,
Est-ce que tu me traiterais encore de cette façon ?
Camarade Chang,
Je crois
tu trouveras
un partenaire de vie qui vous convient vraiment.
Et Yi Yi alors ?
Elle est plus âgée que moi.
et elle a déjà été mariée.
Elle a juste eu quelques
jours d’éducation de plus que moi.
Que voyez-vous en elle ?
Pourquoi pleures-tu ?
Directeur Fang,
Je sais que le chef Wen ne m'aime pas.
Il aime les femmes comme Yi Yi.
Où est Yi Yi ?
Je l'ai renvoyée.
Mme Fang,
que fais-tu ?
Yi Yi est mon invité.
Elle est venue pour l'anniversaire de l'enfant.
Elle n'a même pas pris une seule bouchée.
Faire...
Pensez-vous que cela soit approprié ?
Oubliez Yi Yi.
Sa personnalité têtue
et ce soi-disant tempérament d'artiste
sont toutes des bombes à retardement
dans votre future relation.
Tu ne la comprends pas.
Elle n'est pas comme tu le dis.
De plus, il n'y a rien de tel
ce que tu proposes entre nous.
Bien.
Dis-moi la vérité.
As-tu des sentiments pour Yi Yi ou pas ?
Sinon,
donne-moi ta parole,
alors vous pouvez être rassuré
que je n'interviendrai pas
dans les affaires de Yi Yi.
Mais une chose…
tu ne peux pas...
tu ne peux pas me mentir.
Rumei est parti depuis des années.
Avez-vous déjà regardé
une autre femme de cette façon ?
Tu penses que je ne sais pas
ce que tu penses ?
Je ne comprends tout simplement pas.
Qu'est-ce qu'il y a de si bien chez Yi Yi ?
Vous êtes tous les deux complètement incompatibles.
Eh bien, les intellectuels ont une bonne qualité :
ils se soucient de leur réputation.
J'ai déjà
fait des choses
c'est tout à fait clair pour elle.
Yi Yi sait quoi faire.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Madame,
Le dîner est-il prêt ?
J'ai faim.
Entrez.
Mme Yi.
Tu es resté debout tard encore une fois ?
J'ai entendu
la lumière dans ta chambre
c'était toute la nuit hier.
Ah oui, c'est vrai,
J'ai oublié.
Vous n’aimez pas être surveillé.
C'est bien.
As-tu besoin de quelque chose ?
Il y a une tâche urgente.
Notre ville a un prochain
événement sur les affaires étrangères.
D'importants
invités étrangers seront présents,
avec des journalistes étrangers.
Les dirigeants de la ville exigent
chaque cadre présent à l'événement
porter un costume.
Mais il n’y en a pas de toutes faites.
Ils doivent être fabriqués sur mesure.
La direction de la ville
a mobilisé tous les techniciens
et designers de la ville.
Notre atelier a
également reçu du travail.
Voici la liste du personnel.
Mme Su,
Je n'ai jamais fait de vêtements pour hommes.
De plus, la confection de costumes nécessite une certaine expertise.
Mes compétences ne sont pas à la hauteur.
C’est une tâche politique.
Vous devez l'accepter.
Je vais m'occuper maintenant.